1.Пользователь вводит список из N чисел и число K. Напишите код, выводящий на экран сумму индексов элементов списка, которые кратны K.
Пример:
Кол-во чисел в списке: 4
Введите 1 число: 1
Введите 2 число: 20
Введите 3 число: 30
Введите 4 число: 4

Введите делитель: 10

Индекс числа 20: 1
Индекс числа 30: 2
Сумма индексов: 3

2. В собачьих бегах участвует N собак, у каждой из них есть определённое количество очков за сезон. На огромном табло выводятся очки каждой собаки. 
Однако при выводе был обнаружен баг: собаки с наибольшим и наименьшим количеством очков поменялись местами! Нужно это исправить.

Дан список очков из N собак. Напишите программу, которая меняет местами наибольший и наименьший элементы в списке.


3.Мы продолжаем участвовать в разработке нового текстового редактора и делать жизнь обычных пользователей чуть лучше. В этот раз у нас стоит задача сделать фишку
 с поиском и заменой символов в выделенной строчке. Например, человек что-то перечислял в тексте, но ошибся и вместо точек с запятой использовал двоеточия.
 Лингвисты негодуют.

Пользователь вводит строку S. Напишите программу, которая заменяет в строке все двоеточия (:) на точки с запятой (;).
 Также подсчитайте количество замен и выведите ответ на экран (и новую строку тоже). Для решения используйте список.

Пример:
Введите строку: гвозди:шурупы:гайки


Исправленная строка: гвозди;шурупы;гайки
Кол-во замен: 2



4.Дана строка S и номер позиции символа в строке. Напишите программу, которая выводит соседей этого символа и сообщение о количестве таких же 
символов среди этих соседей: их нет, есть ровно один или есть два таких же. 

Пример 1:
Введите строку: abbc
Номер символа: 3


Символ слева: b
Символ справа: c
Есть ровно один такой же символ.

Пример 2:
Введите строку: abсd
Номер символа: 3

Символ слева: b
Символ справа: d

Таких же символов нет.






