Напишите функцию, которая на вход принимает кортеж и какой-то случайный элемент (его можно вводить с клавиатуры). Функция должна возвращать новый кортеж, начинающийся с первого появления элемента в 
нём и заканчивающийся вторым его появлением включительно.

Если элемента нет вовсе — вернуть пустой кортеж.

Если элемент встречается только один раз — вернуть кортеж, который начинается с этого элемента и идёт до конца исходного.



Основной код оставьте пустым или закомментированным (используйте его только для тестирования).



Пример вызова функции:

print(slicer((1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 2, 2, 9, 10), 2))

Ответ в консоли: (2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 2)