1.Напишите функцию, которая сортирует по возрастанию кортеж, состоящий из целых чисел, и возвращает его отсортированным. 
Если хотя бы один элемент не является целым числом, то функция возвращает исходный кортеж.



Основной код оставьте пустым или закомментированным (используйте его только для тестирования).



Пример вызова функции:

print(tpl_sort(6, 3, -1, 8, 4, 10, -5))

Ответ в консоли: (-5, -1, 3, 4, 6, 8, 10)


2. В самом конце собеседования вас неожиданно спросили: «Расскажите, что делает функция zip?». Чтобы произвести впечатление, вы решили не только рассказать про неё, но и написать её аналог.

Даны строка и кортеж из чисел. Напишите программу, которая создаёт генератор из пар кортежей «символ — число». Затем выведите на экран сам генератор и кортежи.

Пример:

Строка: abcd

Кортеж чисел: (10, 20, 30, 40)



Результат:

<generator object <genexpr> at 0x00000204A4234048>

('a', 10)

('b', 20)

('c', 30)

('d', 40)
