Дана строка, в которой хранятся первые семь букв английского алфавита. 

alphabet = 'abcdefg'
Напишите программу, которая выводит на экран десять вот таких результатов:

Копию строки.
Элементы строки в обратном порядке.
Каждый второй элемент строки (включая самый первый).
Каждый второй элемент строки после первого.
Все элементы до второго.
Все элементы начиная с конца до предпоследнего.
Все элементы в диапазоне индексов от 3 до 4 (не включая 4).
Последние три элемента строки.
Все элементы в диапазоне индексов от 3 до 4.
То же, что и в предыдущем пункте, но в обратном порядке.


Для получения и вывода результатов используйте только команду print и срезы.



Результаты работы программы:

1: abcdefg

2: gfedcba

3: aceg

4: bdf

5: a

6: g

7: d

8: efg

9: de

10: ed




На вход в программу подаётся строка, в которой буква h встречается как минимум два раза. Реализуйте код, который разворачивает последовательность символов, 
заключённую между первым и последним появлением буквы h, в противоположном порядке.



Пример 1:

Введите строку: hqwehrty

Развёрнутая последовательность между первым и последним h: ewq.



Пример 2:

Введите строку: hh

Развёрнутая последовательность между первым и последним h: 

Пример 3:
Введите строку: hhqwerh
Развёрнутая последовательность между первым и последним h: rewqh.

