В одном из домашних заданий вы писали для табло программу, которая циклически сдвигает элементы списка чисел вправо на K позиций.
 В этот раз вы работаете с двумя строками. Нужно проверить, не равна ли на самом деле одна другой. Возможно, одна из них просто немного сдвинута.

Пользователь вводит две строки. Напишите программу, которая определяет, можно ли первую строку получить из второй циклическим сдвигом.

Опционально: если получить можно, то выведите значение этого сдвига.

Пример 1:

Первая строка: abcd

Вторая строка: cdab



Первая строка получается из второй со сдвигом 2.



Пример 2:

Первая строка: abcd

Вторая строка: cdba



Первую строку нельзя получить из второй с помощью циклического сдвига.


Вашему другу надоело общаться простыми сообщениями, и он решил делать это необычным способом: он переворачивает каждое слово в тексте,
 при этом не трогая знаки препинания. 

Пользователь вводит текст, состоящий из слов и знаков препинания. Напишите программу, которая переворачивает (записывает в обратном порядке)
 все слова текста, оставив знаки препинания без изменений. Словом в тексте считается последовательность символов из прописных и строчных букв кириллицы.



Пример 1:

Сообщение: Это задание очень! простое.



Новое сообщение: отЭ еинадаз ьнечо! еотсорп.



Пример 2:

Сообщение: Хотя ,. возм:ожно и нет.



Новое сообщение: ятоХ ,. мзов:онжо и тен.

