1. Мы уже писали программу для лингвистов, которая считала количество определённых букв в тексте. Теперь эту программу нужно улучшить.
Есть список из трёх слов, которые вводит пользователь. Затем вводится сам текст произведения строго по словам. 
Текст вводится до тех пор, пока не встретится слово end. Напишите программу, которая посчитает, сколько раз слова пользователя встречаются в тексте.



Пример:

Введите 1 слово: я

Введите 2 слово: год

Введите 3 слово: лучший



Слово из текста: этот

Слово из текста: год

Слово из текста: -

Слово из текста: лучший

Слово из текста: год



Подсчёт слов в тексте

я: 0

год: 2

лучший: 1


 2. Дано целое число N. Напишите программу, которая формирует список из нечётных чисел от одного до N.

Пример 1:

Введите число: 1

Список из нечётных чисел от одного до N: [1]



Пример 2:

Введите число: 14

Список из нечётных чисел от одного до N: [1, 3, 5, 7, 9, 11, 13]


3. Для соревнований по волейболу необходимо сформировать турнирнирную сетку из восьми человек на два дня. На первый день из списка участников 
решили выбрать каждого второго.

Дан список из восьми имён: Артемий, Борис, Влад, Гоша, Дима, Евгений, Женя, Захар. Напишите программу, которая выводит элементы списка только с чётными индексами.



Пример:

Первый день: ['Артемий', 'Влад', 'Дима', 'Женя']


