ДЗ 1

Дана функция func_1, которая принимает число и возвращает результат его сложения с числом 10:



def func_1(x):

    return x + 10



Реализуйте функцию высшего порядка func_2, которая будет возвращать перемножение двух результатов переданной функции.

Пример основного кода:

print(func_2(func_1, 9))



Результат: 361.



Реализуйте функцию высшего порядка, которая принимает на вход две функции(одна переворачивает число,
а вторая складывает исходное и перевернутые числа).
Далее, замерьте время работы всех функций и выведите на экран сумму результатов работы первой и второй функции