Напишите игру — текстовый квест. Игрок находится в квартире, его задача — покинуть её. 
Игрок свободно перемещается по квартире, пока не покинет её.
 В квартире есть три комнаты (спальня, кухня, ванна) и коридор.
 В ванну можно попасть из коридора и спальни. В спальню можно попасть из ванны и коридора. 
На кухню можно попасть только из коридора. Коридор связан со всеми комнатами, 
но в нём дополнительно есть дверь наружу. На кухне открыто окно.
 Если игрок пытается выбраться через него, то разбивается и проигрывает.



Пример:



Вы в спальне. Куда идём?
1 — в ванну
2 — в коридор

2

Вы в коридоре. Куда идём?
1 — в спальню
2 — в ванну
3 — на кухню
4 — в дверь

2

Вы в ванне. Куда идём?
1 — в коридор
2 — в спальню

2

Вы в спальне...