Пользователь вводит строку, содержащую пробелы. 
Найдите в ней самое длинное слово, выведите это слово и его длину.
 Если таких слов несколько, выведите первое из них.



Пример 1:

Введите строку: я есть строка

Самое длинное слово: строка

Длина этого слова: 6



Пример 2:

Введите строку: а б

Самое длинное слово: а

Длина этого слова: 1



Пример 3:

Введите строку:    б

Самое длинное слово: б

Длина этого слова: 1






В одной IT-компании существует негласный закон об именовании текстовых документов:

Название файла не должно начинаться на один из специальных символов: @№$%^&*().
Файл заканчивается расширением .txt или .docx.
Напишите программу, которая получает на вход полное название файла и проверяет его по этим правилам.



Пример 1:

Название файла: @example.txt



Ошибка: название начинается на один из специальных символов.

Пример 2:

Название файла: example.ttx



Ошибка: неверное расширение файла. Ожидалось .txt или .docx.

Пример 3:

Название файла: example.txt



Файл назван верно.

