Юлий Цезарь использовал свой способ шифрования текста. Каждая буква заменялась на следующую по алфавиту через K позиций по кругу. 
Если взять русский алфавит и K = 3, то в слове, которое мы хотим зашифровать, буква А станет буквой Г, Б станет Д и так далее.

Пользователь вводит сообщение, а также значение сдвига. Напишите программу, которая зашифрует это сообщение при помощи шифра Цезаря.
Пример:
Введите сообщение: это питон.
Введите сдвиг: 3
Зашифрованное сообщение: ахс тлхср.




ДЗ 2
Сделать задачу про "палочки" с помощью списков(оптимизировать). подсказка в вотс ап
